### 2014-12-11 Documentacion/introduccion.tex
Correcciones Ortografia minimas

Otra alternativa sobre la que se investigó inicialmente es DVIDEOW \cite{figueroa2003flexible}, que presenta varios conceptos teoricos como primer acercamiento al problema, pero la implementación presentaba perdidas de marcadores que requerian correcciones constantes , y salvo los trabajos que presentaban los fundamentos teoricos, la la aplicacion misma no está disponible desde el 2009.

>>>>

Otra alternativa sobre la que se investigó inicialmente es DVIDEOW \cite{figueroa2003flexible}, que presenta varios conceptos teoricos como primer acercamiento al problema, pero la implementación presentaba perdidas de marcadores que requerian correcciones constantes , y salvo los trabajos que presentaban los fundamentos teoricos, la aplicacion misma no está disponible desde el 2009.

### 2014-12-11 Documentacion/performance_errores.tex
Correcciones Ortografia minimas

Una vez calculadas todas las distancias para un frame, se buscan aquellas parejas que presenta la menor distancia, relevando la pareja $(i,j)$  para la cual se verifica. Una vez obtenida esta distancia, los marcadores $(i,j)$ quedan descartados de la matriz, volviendo a buscar la siguiente pareja con distancia mínima, hasta que ya no queden elementos para emparejar (lo cual sucede en caso que se generen menos marcadores que en el ground truth como puede suceder en segmentación, o si todos los marcadores de ground truth ya fueron emparejados y sobran marcadores, como sucede en reconstrucción). Trabajar con las parejas en todos los grames de la secuencia, es análogo a trabajar con la ecuación (\ref{error_vs_ground_deteccion}).

@@

Las múltiples secuencias sintéticas generadas en Blender como fue establecido en la sección\ref{seccion_Base_Datos_Sintetica} son ingresadas al sistema, utilizando los parámetros de calibración de las cámaras simuladas y los vídeos generados para las 17 cámaras. Cada conjunto de datos fue procesado por cada uno de los bloques establecidos en la sección~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} y comparado con el ground truth obtenido por Blender junto a los vídeos utilizando la metodología establecida en la sección~\ref{subsec:medida_error} para medir los resultados a la salida de cada bloque. Se realizaron las pruebas para 5 secuencias, 2 de las cuales fueron probadas con distinta adquisición, indicadas en la tabla \ref{resultados_distintas_capturas} como $X,YY,Z$ donde $Z=1,2$ corresponden a dos tasas de muestreo diferentes.

>>>>

Una vez calculadas todas las distancias para un frame, se buscan aquellas parejas que presenta la menor distancia, relevando la pareja $(i,j)$  para la cual se verifica. Una vez obtenida esta distancia, los marcadores $(i,j)$ quedan descartados de la matriz, volviendo a buscar la siguiente pareja con distancia mínima, hasta que ya no queden elementos para emparejar (lo cual sucede en caso que se generen menos marcadores que en el ground truth como puede suceder en segmentación, o si todos los marcadores de ground truth ya fueron emparejados y sobran marcadores, como sucede en reconstrucción). Trabajar con las parejas en todos los frames de la secuencia, es análogo a trabajar con la ecuación (\ref{error_vs_ground_deteccion}).

@@

Las múltiples secuencias sintéticas generadas en Blender como fue establecido en la sección~\ref{seccion_Base_Datos_Sintetica} son ingresadas al sistema, utilizando los parámetros de calibración de las cámaras simuladas y los vídeos generados para las 17 cámaras. Cada conjunto de datos fue procesado por cada uno de los bloques establecidos en la sección~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} y comparado con el ground truth obtenido por Blender junto a los vídeos utilizando la metodología establecida en la sección~\ref{subsec:medida_error} para medir los resultados a la salida de cada bloque. Se realizaron las pruebas para 5 secuencias, 2 de las cuales fueron probadas con distinta adquisición, indicadas en la tabla \ref{resultados_distintas_capturas} como $X,YY,Z$ donde $Z=1,2$ corresponden a dos tasas de muestreo diferentes.
